悟飯為咗揾魔童參加力之大會而過嚟
佢接受咗魔童再一次嘅特訓
期間，悟飯克服咗魔童指出嘅弱點
佢終於了解自己揾返原本嘅實力
悟飯
老實講吖
我以前認為你嘅實力應該唔止係得噉樣嘅
如果係你
應該仲有好多成長嘅空間先係
就一齊繼續揾喇
睇下喺剩低嘅時間
你到底可以變到有幾強
好
麻煩你喇
悟飯下定決心
要同魔童一齊增強自己嘅實力另一方面
其他宇宙嘅人亦繼續召集戰士
如果一定要去嘅話
不如揾我嘅妹妹卡妮花啦
你話揾你妹妹卡妮花？
迷之美女現身
天津樓道場嘅怪物
我哋睇返較早前發生咩事
如果…
計埋魔童都會參加嘅
即係仲要揾到兩個參加
龜仙人
打
佢唔喺度呀？
佢話要去天津飯嘅道場
去嗰度要做咩名譽師父喎
天津飯嘅道場？
原來天尊飯開咗個道場呀？
聽講佢仲收咗好多徒弟𠻹啊
我諗佢應該賺咗唔少錢啊
嘩，天尊飯都做咗師父喇
只係冇見一排就變得咁犀利喇
好啦，龜仙人都喺嗰度
噉就更加方便啦
我走先喇
你咁快就走嗱？
下次記得要請我食飯啊
條腰再放低啲，氣聚丹田
肚臍下面要用力
要集中精神啊，係
聽講話有好多條帶，所以過嚟睇下
但係冇諗到全部都係啲
臭崩崩污糟邋遢嘅男人啊
我唔得喇，師父
請你示範畀我哋睇吖，好
跟住要練習姿勢
豬鹿
天…
津…
堂？
冇錯喇
終於揾到你喇
三眼光頭仔
好啦，休息一陣，係
天舒氣
我係新學生
Sir，好叻咩？
居然夠膽收學生？
請問，做咩啊？
我嚟喇
哎吔，睇我
哎吔，係好青春喎，皮膚仲好光滑𠻹啊
我一隻就係等緊呢啲好生嚟喇
你叫咩名啊？
誒，我叫於南啊
有冇練武嘅經驗？
我未試過喎
係噉點解你要嚟跟我學武啊？
因為聽人講對美容非常之好啊，美容？
如果係噉嘅話，請你去其他道場啦
呢個道場只係畀啲想認真習武嘅人嚟㗎咋
就算係噉
你都唔使用噉嘅語氣同佢講嘢𠿪
呢度非常歡迎錯愕者嚟㗎
就噉決定啦
就等老夫好好嚟教下你乜嘢叫武術啦
等陣先啊，我去嚟揾天津飯做我師父㗎
喂，武天老師
呢個道場係以親切同有禮為宗旨㗎
應該係嗰度喇
天尊佛
悟空？
好耐冇見喇，係啊
喺同第六宇宙對戰之後，就再冇見過喇
今日嘅練習就到此為止啦，知道
多謝師父嘅教導
師父，係噉聽日繼續麻煩你喇
呢啲就係天尊凡你嘅徒弟嗱？
我喺呢條村修煉之後，啲人就聚埋嚟
趕都趕唔走啊
你果然係有繼續修煉啊
噉就當然啦
作為一個武道家嘅日常工作
就係要不斷噉鍛鍊自己
係噉就真係太好喇
你有冇興趣參加力之大會啊？
有好多各個宇宙嘅高手都會出現㗎
你話力之大會？
龜仙人佢唔係都嚟咗呢度咩？
冇錯
佢的確係嚟咗呢度
我已經準備好喇
但係…
點解要我着迷你裙喎？
又後生又充滿活力
真係令人嚮往啊
係噉，我哋就開始啦
不過
喺開始之前必須要除去你嘅邪念先
邪念？
唔通呢個阿霸
睇穿我真正嘅目的？
邊有啊？
邊有唧？
我又點會有任何邪念喎？
你以為可以瞞過我雙眼咩？
嚟啦
喺呢度，呢度就係充滿邪念嘅地方啊
你…
你想做咩啊？
你咁冇禮貌㗎
哎吔…
你全身都充滿邪念啊
你唔使擔心
我一定會幫你將啲邪念除晒佢
除去邪念
鬼視人喺度嘛？
推埋我啊
請我嚟啦
噉我晏啲先再嚟過啦
唔好走啊
邪念驅散
撞…撞穿牆𠻹
真係激氣啊
我仲以為畀佢睇穿咗我嚟呢度嘅目的𠻹
要快啲揾三眼光頭仔先
真係好攰啊
今日都要努力練習先得喇，係啊
睇嚟可以利用佢哋喎
原來係噉
所以你就特登過嚟道場揾武天老師同我？
你會參加比賽㗎嗬？
唔好意思啊，我唔會參加㗎，點解啊？
你講得啱，同各個宇宙嘅強者過招
的確係一種修煉
但係…
我唔可以就噉放低我啲徒弟唔理㗎
你唔使咁快就話唔參加喎
如果贏咗嘅話，會有一千萬索尼獎金㗎
我唔係因為錢嘅問題，最愛點都唔參加
冇錯
噉冇辦法啦
如果天尊凡唔參加嘅
就召集唔到十個人㗎喇
大件事喇，師父
你啲徒弟喺街度搞事啊
咩話？
發生咩事啊？
而家先嚟到已經太遲喇
我唔想知喎，但係
呢個大會同宇宙嘅命運係有關㗎
關我咩事啊？
同我躝開
咪叫咗你躝開囖，你係咪聽唔到啊？
噢，大哥
你係咩人啊？
超級殺人
如果你想知嘅，我可以好清楚講你知
就算講完我都唔會參加㗎
你知唔知你哥哥連鎖隊長？
佢對你嘅實力好有信心，評價亦都好高
你明明可以趁呢個機會提高自己嘅實力
但係點解你喺都要留喺啲噉嘅地方？
你個衰仔啊
唔好亂嚟
係，冇諗到莎達拉防衞隊嘅精英
竟然咁睇得起我喎
快啲去幫加比買嘢飲啦，係
我而家有啲興趣喇
可以提升我嘅實力
而且仲有超級薩亞人，係唔係？
呢啲係…
睇嚟情況好似唔多理想喎
係妖術
係有人對佢哋施咗妖術控制佢哋
而家呢度充滿咗妖氣
要滅咗佢哋頭上嘅符咒啊，等我嚟吖
我啲超能力唔得啊，蠢材
呢啲小兒科嘅超能力會有用咩？
係你？
果然係你做出嚟嘅好事，你有邪念
我一開始已經睇得出喇，大話精
你只不過係一個刀口阿伯
噉樣一搞到場嘅明星就冇晒
之後就再冇人嚟，聽執笠啦
點解你要做埋啲噉嘅嘢啊？
噉都仲要問𠸏？
當然係為咗要打低你呢個三眼光頭仔
三眼光頭仔？
你就係嗰陣喺學仙樓到場嘅細路女？
等陣啊
唔好走啊
快啲同我決一勝負，生硬哥頭仔
做咩唔理我喎？
唔好走啊
我喺嗰陣就已經決定咗喇
等我長大之後，我一定要揾到你啊
然後將你呢個三眼光頭仔打敗
就係因為呢個原因
我一直好辛苦噉修煉
終於學識咗咁厲害嘅妖術啊
你就係為咗呢啲咁無聊嘅事所以…
你話無聊？
對你嚟講可能係無聊
但係對我嚟講，係大大…
非常大嘅問題啊
你知唔知啊？
三眼光頭仔
就交畀我處理，天津飯
我諗你應該唔想同個女仔交手㗎啦
不如你哋快啲解決嗰啲問題啦
我知道喇，武天老師
悟空，餃子
好啦
好快搞掂
你真係一個苦命嘅女仔啊
你唔好彩啦
咁啱我以明月師傅嘅身份嚟到呢個道場
等我嚟幫你醫治
你嗰個無藥可救嘅心靈啦
你唔好再講咁多廢話喇
頭先喺道場你竟然夠膽噉對我
我真係好唔鍾意你啊
要打到你開花，再掌你撳扁
你實走唔甩㗎
激…竟然一啲事都冇？
你做咩啊？
呢啲都叫做打到我開花啊吓？
激氣…
乜你淨係識得避？
噉又點啊？
係噉而家到我出招喇
你…你知道呀？
你…你做乜咁唔小心啊？
你…你個水人啊
邊個叫你咁唔小心喎？
你輸咗喇，鹹濕阿霸
武天老師佢啊…
龜仙人
悟空，今次要你幫手喇
我知喇
想破解我嘅妖術？
你哋有能力嘅咪試下囖
棍吉魯，蒙吉魯
阿霸，快啲出擊
雖然係畀人操控住
但真不愧係武天老師
棍吉魯，蒙吉魯，棍吉魯，蒙吉魯
我一定要打敗你呢個三眼光頭仔
棍吉魯，蒙吉魯
棍吉魯，公吉魯
我係唔會輸㗎
耶
係四繞拳？
阿霸
即刻進攻
打低嗰個三眼光頭仔
出絕招
今次弊喇
吓，點會？
天尊法，你冇事吖嘛？
冇事
唔該晒
之後就交畀我嚟處理啦
龜仙人，你而家嘅對手係我啊
唔理對手係邊個都係一樣㗎
滾吉魯，蒙吉魯
好強嘅氣啊
龜仙人
你收埋…唔畀我哋知你原來咁犀利
唓
佢真係好犀利啊
連我嘅拳頭都覺得有啲痛啊，唓
唓
呢個就係出盡全力唔留手嘅龜仙人？
龜仙人佢一定有偷偷地匿埋修煉㗎
有
Jo
龜仙人
其實我真係好想同你再過多
幾招㗎可惜我冇時間喇
佢逃走？
天尊法，要靠你幫手喇
龜仙人
悟空
餃子
你幫我手定住於林啦
喺邊啊？
喺上面
滾啊，路
好啊
伊能嘅妖術已破解咗，好，就趁而家
點解我會喺度𠿪？
激氣啊，點會搞成噉㗎？
我係好難先學識咁犀利嘅妖術
我唔制啊
快啲收聲啊
你…
咩意思？
三眼光頭仔，你同我聽住
我會更加努力修煉
下次見嗰陣，我…
我一定會令你寫個「福」字畀我㗎
等陣
如果你想要修煉嘅
不如嚟我嘅道場度修煉啦，天之氣
你話可以喺你嘅道場度修煉？
唔理你嘅動機係咩
但係我覺得你想變得更強嘅意志好認真
點啊？
留喺呢度就可以盡情噉同我對打啦？
真係冇你辦法
既然你都開到口
我就勉強留低啦
好，我會好好噉鍛鍊你嘅
不過你首先要同所有嘅村民
仲有我嘅徒弟道歉
噉啊
即係…
好對唔住啊
大團圓結局喎
係喇，悟空
關於力之大會嗰件事
我希望你可以畀我參加
你真係要參加呀？
係啊
今次塗底嘅事
令到喺呢度生活嘅居民好麻煩
如果有一千萬索尼嘅
就可以重建呢啲被破壞嘅建築物喇
你話有一千萬索尼呀？
係噉我都要參加喇
太好喇，係噉我哋就湊夠十個人喇
無垢、魔童
17號、18號
無閑、天津飯
彼達、武天老師
仲有悟飯同埋悟空
最強嘅第七宇宙10個
戰士已經全部到齊喇
一場關係到宇宙會唔會被消滅嘅力之大會
距離正式比賽仲剩返八個小時
究竟呢十位戰士嘅戰鬥
能唔能夠決定第七宇宙嘅命運呢？
大家好，我係悟空
我一直好想同強勁嘅高手對戰
冇諗到身邊就有一個喇
我終於都到達最佳嘅狀態喇
爸爸
請出盡全力同我一戰啦
我一定會超越爸爸㗎
好
我哋就認真決勝負啦
下一集：「龍珠超」
睇清楚要超越嘅牆壁先啦，悟空對悟飯
記得一定要睇啊